Задание 3.7. Написать две программы, использующие
очередь сообщений: первая отправляет строки в очередь,
а вторая – считывает и выводит на экран. Отправляемые
строки можно читать из файла или генерировать в
программе (например, случайные числа). Для завершения
обмена данными первая программа должна отправить
сообщение с типом 255.

===

Программа выводит значение счетчика в файл file.txt.
В зависимости от кода сигнала выводится уведомление о завершении программы с названием сигнала.

===

Запуск в фоновом режиме: ./task3_3_4 &
Пример работы на рисунке example.png. Процесс был дважды запущен и оставновлен разными сигналами.
